Descripción
Las Zapatillas adidas Galaxar Run están confeccionadas en su exterior con Primegreen, una serie de materiales reciclados para una máxima prestación. Su suela de caucho y amortiguación Bounce en la mediasuela ofrecen una mayor comodidad a cada kilómetro que hagas. Hechas para amateurs que quieran entrenar como profesionales.

Género: Hombre

Adecuado para: Entrenamiento

Material: Sintético

Beneficios: Amortiguación

Caña: Baja

Ajuste: Con Cordones

Importante: El peso del calzado puede variar según el número solicitado. Los talles corresponden a numeración de Argentina

Garantía: Contra defecto de fabricación

Origen: Nacional

Marca: adidas


$13.499