Material: Cuero Vacuno Descarne – Textil
Actividad: Moda
Familia: Court
Características Técnicas:
Zapatilla casual de gamuza Nike Court Legacy para hombre es una edición mejorada de lo esencial para el día a día.
Úselos en todas partes, desde el viaje hasta la hora feliz y todo lo demás.
Zapatilla informal ligera de perfil bajo.
La parte superior de gamuza ofrece un aspecto premium.
Estilo clásico de zapatillas de tenis.
Forro textil transpirable.
Amortiguación de espuma.
Color: Coñac claro/ Vela/ Goma Marrón claro/ Blanco.
Estilo: DH0956-200.



$15.499