Material: Cuero Vacuno Descarne
Actividad: Running
Características Técnicas:
El calzado Nike Star Runner 2 es fácil de poner y quitar con una correa con cierre por contacto.
La malla en la parte superior ofrece sujeción y ventilación.
El acolchado de espuma extra alrededor del cuello y en la lengüeta están agregados para mayor comodidad.
La entresuela de espuma te brinda amortiguación y soporte mejorados en la planta del pie.
Las ranuras en la suela permiten que se doble para brindar mayor flexibilidad.
Cuero en el mediopié.
Cierre por contacto.
Rango de tallas de calzado infantil: 8-16 cm.


$6.375