Material: Textil - Sintetico
Actividad: Running
Características Técnicas:
El Nike React Miler te brinda estabilidad confiable durante kilómetros con un rendimiento informado por el atleta.
Hecho para la confiabilidad en sus carreras largas, su diseño intuitivo ofrece un ajuste firme y una sensación duradera.
La espuma Nike React duradera y duradera significa una mejor amortiguación durante el uso y el desgaste.
La forma del talón toma conocimiento de cientos de corredores, agregando un diseño suave y lujoso para mayor comodidad durante la pisada.
La caja del mediopié con ojales reforzados ayuda a asegurar el pie sobre la entresuela.
Un antepié más ancho ayuda a crear una mayor separación de los dedos.
Una suela de goma brinda durabilidad y tracción bajo los pies para un entrenamiento de alto kilometraje.
El caucho de alta abrasión se coloca en las áreas con mayor desgaste.
El cuello usa una lengüeta de espuma transpirable que ayuda a aliviar la presión de los cordones.
Tire de la lengüeta para poner y quitar fácilmente.
Pieles en la puntera para mayor durabilidad.
Detalles de diseño reflectante.
Costuras reforzadas.
Desplazamiento: 10 mm (antepié: 21 mm, talón: 31 mm).






$21.999


