Material: Textil - Sintetico
Actividad: Moda
Familia: Air Max
Características Técnicas:
Con un diseño elegante y deportivo, el Nike Air Max AP te permite construir un puente entre el pasado y el presente con una comodidad de primer nivel.
Los destellos de detalles de herencia son un homenaje al Air Max 97, y la parte superior sencilla y la entresuela más suave aportan un toque moderno.
El diseño de perfil bajo con cuello acolchado y sensación de suavidad, malla ventilada y una plantilla cómoda.
El cuero sintético y la malla ventilada de la parte superior agregan un estilo de herencia, a la vez que mantienen al calzado ligero y cómodo.
Diseñada originalmente para el running de alto rendimiento, la innovadora unidad Air de largo completo tiene un perfil más bajo.
Brinda un estilo elegante y agrega una nueva sensación que tienes que probar.
La entresuela de espuma se siente increíblemente suave y aporta elasticidad a tu pisada.
La suela de goma aporta tracción y durabilidad.
Perforaciones reflejantes en el talón y la punta.
Este producto no está diseñado para usarse como equipo de protección personal (EPP).
Swoosh en el TPU.
Plantilla cómoda.
Presilla de agarre.
Color que se muestra: Blanco/ Rosa.
Estilo: CU4870-101.




$20.999