Material: Textil
Actividad: Running
Familia: Eq21
Características Técnicas:
Horma clásica.
Sistema de atado de cordones.
Exterior en malla técnica.
Cuello acolchado.
Estabilizadores de TPU en la zona media y el talón.
Mediasuela Bounce.
Peso: 540 gramos (talle AR 37).
Diferencial mediasuela: 10,5 mm.
Suela de caucho.
El 25 % de los componentes utilizados para fabricar el exterior está hecho con al menos un 50 % de contenido reciclado.
Color del artículo: Core Black / Core Black / Grey Six.
Número de artículo: H68076.


$14.499