Material: Textil
Actividad: Running
Familia: Revolution
Características Técnicas:
Priorizamos la comodidad, especialmente para los atletas en crecimiento.
Estas zapatillas de running ligeras y transpirables se han confeccionado con un 20 % de contenido reciclado.
Son ligeras y transpirables y ofrecen amortiguación a los pies en crecimiento para empezar a competir ya.
Tela ligera para ofrecer transpirabilidad y mantener la frescura.
Revestimiento en el talón para ofrecer sujeción y estabilidad en los movimientos multidireccionales.
Espuma suave en la planta del pie para crear una amortiguación suave en cada pisada.
Suela de goma para una tracción duradera.
Capa de piel adicional en los dedos para ofrecer refuerzo en la puntera.
Cordones clásicos.
Color mostrado: Game Royal/ Negro/ Blanco.
Modelo: DD1096-411.





$11.999




