Material: Textil - Sintetico
Actividad: Running
Características Técnicas:
Parte superior de tejido transpirable con superposiciones sintéticas.
Ojales con sistema de cordones seguro.
Entresuela de espuma Soft Ride para una transición suave del talón a la punta.
Suela exterior estampada para mayor durabilidad.
Logo Puma.
Cierre: Encaje y cordones.
Forma del dedo del pie: Redonda.
Material de la suela: Sintético.
Material superior: Textil.
Material de revestimiento: Sintético.
Número de estilo: 194358_07.
Color: Gris.



$11.999