Material: Textil - Sintetico
Actividad: Running
Familia: Vomero
Características Técnicas:
Vuelve un favorito de confianza para tu entrenamiento diario.
Esta versión agrega una amortiguación de espuma ZoomX sensible, brindando un pop enérgico a tu zancada.
Es súper liviana, con mucho estiramiento y ventilación en la parte superior. ¿La cantidad adecuada de soporte?
Lo cubrimos con una banda ajustable en la parte media del pie y un clip estable en el talón.
Agregamos soporte adicional a los lados a través de una banda en la parte media del pie.
Funciona con tus cordones, ayudándote a ajustar qué tan ceñido y seguro se siente tu pie.
También hay un clip en el talón que ayuda con la estabilidad mientras corres en superficies irregulares.
Probamos corredores reales para saber dónde los pies necesitan más enfriamiento.
Utilizando esos datos, colocamos malla en puntos clave (especialmente alrededor de los dedos de los pies) para brindarle estiramiento y ventilación.
Tu pie se apoya en Nike ZoomX, nuestra espuma más ligera y con mayor retorno de energía.
Te brinda una pisada suave desde el pisada hasta la transición.
Lo combinamos con la amortiguación Zoom Air debajo del antepié para una sensación ágil y receptiva mientras empujas.
El caucho de alta abrasión en la suela con tacos te brinda una tracción duradera.
La lengua es aún más suave que las versiones anteriores.
Peso: 257 g (aprox.) (Talla de mujer 7.5).
Desplazamiento: 9,6 mm (antepié: 18,5 mm, talón: 28,1 mm).
No está diseñado para su uso como equipo de protección personal (PPE).
Color que se muestra: Negro / Morado cueva / Gris humo claro / Hiperrosa.
Estilo: DA7698-002.



$30.999

CALCULAR 