Material: Textil - Polyester
Actividad: Training
Familia: Runner
Características Técnicas:
Las Nike Star Runner 3 disparan hacia el cielo con zapatos listos para jugar hechos para cada arrastre a cada paso de crecimiento.
Hemos agregado 2 correas para un despegue fácil, además de espuma súper suave y mucha flexibilidad para aumentar la comodidad.
Diseñados pensando en la Tierra, están hechos de al menos un 20% de contenido reciclado.
La malla reciclada en la parte delantera del zapato ayuda a que los pies pequeños se mantengan frescos y les da espacio para moverse.
El cuero sintético reciclado alrededor del talón brinda estabilidad y durabilidad.
2 correas de velcro hacen que estas zapatillas sean tan fáciles de poner y quitar, ¡cualquier niño puede aprender a hacerlo!
La suela de espuma afelpada proporciona una amortiguación suave y las ranuras flexibles ayudan a que cada paso se sienta natural.
Se moldea una estrella cerca de la punta para representar una estrella fugaz en el pie.
Una capa de piel a lo largo de la punta del dedo del pie proporciona una mayor durabilidad para los pequeños que arrastran los dedos.
El cuello en forma de cascada (con acolchado adicional) proporciona comodidad al deslizarse.
Color que se muestra: Azul / Turquesa.
Estilo: DA2778-401,




$9.499