Material: Textil
Actividad: Moda
Familia: Court
Características Técnicas:
Nike Court Vision Low Red White para hombre, que presentan un diseño casual e ideal para todos los días.
Son un estilo clásico que te hará lucir increíble y podrás combinar con tu outfit favorito del día.
Construcción de los Sneakers Nike Court Vision Low Red White.
Estos tenis rojos se han construido con una parte superior de mallas y material sintético que los vuelve resistentes a cualquier uso.
Podrás ajustarlos sencillamente en tus pies, gracias a sus agujetas y lengüeta.
Cuentan con una suela que está hecha de goma y espuma.
Esto te brindará pisadas extra suaves y una gran tracción, sin importar la superficie.
Están inspirados en calzados clásicos para el básquetbol de los 1980s.
Por eso tienen un diseño similar a los AF1 y los AJ1.
Recomendado para Casual.
Construcción superior de malla brinda ligereza, flexibilidad y mayor frescura.
Construcción superior de material sintético que brinda comodidad.
Material resistente.
Sistema de ajuste con cordones.
Lengüeta para mayor comodidad.
Estilo: DB7779-600.
Color: Rojo.


$13.499