Material: Sintetico
Actividad: Running
Familia: Downshifter
Características Técnicas:
El Nike Downshifter 11 te brinda un soporte ligero y flexible para que te mantengas en movimiento.
Continúa con la misma amortiguación suave de la última versión y agrega más soporte alrededor del mediopié.
La ventana translúcida te permite ver los soportes que se ajustan alrededor del pie cuando amarras las agujetas.
La amortiguación de espuma suave debajo del pie y en el talón proporciona comodidad y soporte para que te mantengas en movimiento.
La suela de goma cuenta con ranuras en la parte inferior que crean tracción y lo hacen flexible.
La goma se curva hacia el exterior para amortiguar y añadir durabilidad.
Estamos trabajando para deshacernos de la caja doble y enviar los calzados en una caja individual hecha con al menos un 90% de material reciclado.
La lengüeta de espuma está conectada al forro interior de la parte superior para brindar un ajuste seguro.
Color: Gris.
Estilo: CW3411-007.



$13.499

