Material: Textil - Sintetico
Actividad: Running
Características Técnicas:
CMEVA: material de goma EVA moldeada por compresión de PUMA para que sean livianas.
Silueta de cuello atrevido.
Empeine de malla.
Entresuela de EVA de largo completo para una comodidad duradera.
Suela exterior de goma para mayor tracción y durabilidad.
Cierre con cordones para un ajuste cómodo.
Pieza de talón 10CELL para mayor comodidad y estabilidad a través de una estructura similar a una celda.
Altura del cuello ajustable con pieza de sangre adicional.
Logotipo de PUMA en la superposición.
Logo de PUMA Cat en el empeine.
Estilo: 376105_01.
Color: Negro/ Rojo.








$11.999