Material: Textil - Polyester
Actividad: Running
Características Técnicas:
El estilo simple y sin costuras reina con estas deportivas discretas: el estilo versátil y minimalista combina bien con cualquier atuendo.
La construcción de esta zapatilla, es ultra cómoda, la envoltura del vendaje mejora la estabilidad y la comodidad.
La entresuela suave de IMEVA agrega el toque final, creando una apariencia orgánica que te encantará hacer alarde.
Capellada: Textil, Poliéster.
Forro: Textil, Sintético.
Suela: Sintética.
Industria Argentina.
Color: Rosa Viejo.









$10.999