$10.999


Material: Sintetico Textil
Actividad: Moda
Familia: Court
Características Técnicas:
El Nike Court Royale 2 Next Nature está confeccionado con al menos un 20% de contenido reciclado.
La parte superior sintética se ve llamativa, se siente suave y es fácil de usar.El Swoosh retro grande aporta el atractivo vintage.
La parte superior de cuero sintético tiene un look llamativo, aporta durabilidad y es fácil de llevar.
La suela con diseño de espiguilla brinda una nueva versión que aporta tracción y durabilidad al estilo de herencia.
El cuello acolchado de corte low luce elegante y se siente cómodo.
La plantilla ofrece comodidad.
Diseño Swoosh en relieve en el talón.
Swoosh grande.
Color que se muestra: Negro/ Blanco.
Estilo: DH3160-001.