Material: Textil
Actividad: Moda
Familia: Court
Características Técnicas:
El Nike Court Legacy Canvas, que rinde tributo a su historia en la cultura del tenis, reinventa un clásico con su diseño moderno y digno de la calle.
Confeccionado con lona duradera y con detalles de herencia.
El estilo rinde homenaje a aquellos que nos inspiraron para llevar el deporte y la moda más allá de los límites.
La parte superior deconstruida cuenta con una lona duradera.
La plantilla de espuma proporciona amortiguación ligera y de respuesta inmediata.
La suela de goma de largo completo con patrón de tracción tipo espiguilla aporta tracción para múltiples superficies.
Plantilla de espuma suave.
Placa con el Swoosh en la cinta posterior del talón.
Color que se muestra: Blanco/ Negro.
Estilo: CW6539-101.

$10.999