Material: Textil
Actividad: Moda
Características Técnicas:
Nike SB BLZR Court lleva el estilo retro de pista a las calles.
Una zona de ollie reforzada y goma flexible con buen agarre significa que durará en sus sesiones de patinaje más duras.
Estilo vintage
Un cuello bajo, un diseño limpio y materiales como la lona y la piel sintética crean un estilo clásico inspirado en el tenis.
Hecho para durar
La zona de Ollie está reforzada con goma para reducir el desgaste.
Una cubierta de goma oculta debajo de la lona en la puntera proporciona una mayor durabilidad.
Diseño actualizado
La suela de goma es más fina en zonas importantes para dar una sensación de ligereza y comodidad nada más ponértela.



$12.999