Material: Textil - Sintetico
Actividad: Running
Características Técnicas:
MENS RUNNING SHOE CJ0291 NIKE ZOOM WINFLO 7.
Los detalles de malla en la parte superior ayudan a mantener el flujo de aire a cada paso.
Las fibras de hilo sintético mantienen la ligereza y ofrecen un ajuste seguro.
La unidad Air Zoom actualizada en el talón y el antepié proporciona amortiguación donde la necesitas.
La unidad en el antepié es más larga, lo que le da al pie mayor amortiguación para una mejor sensación en la planta del pie.
Al tener más espuma, aporta más altura entre el pie y el suelo (4 mm) para brindar una sensación más elástica.
Su look y sensación premium ofrecen mayor eficacia y durabilidad.
Detalles:
Talonera para una sensación de ajuste.
Pistones en el antepié para mayor respuesta de la planta del pie.
Suela completa de goma.



$20.499

CALCULAR 