Material Textil
Actividad Running
Familia Renew
Características Técnicas
Calzado de running diseñado para los momentos en los que tus pasos se aceleran para que tu mente disminuya la velocidad.
La amortiguación suave y ligera y el ajuste optimizado para brindar comodidad te ayudan a mantenerte concentrado en la alegría de cada kilómetro.
La etiqueta interior dice Deja lo negativo, mantén lo positivo, multiplica tu potencial, para darte inspiración en cada paso.
La amortiguación ultrasuave ofrece respuesta inmediata y brinda una excelente sensación desde el talón hasta la punta.
La espuma y la plantilla suave del Nike Renew se combinan para brindar comodidad duradera.
La sensación se extiende hasta la abertura amplia y acolchada alrededor del talón y el tobillo, y se siente tan bien que te hace olvidarte de lo demás.
Una correa envuelve el arco del pie para darte el soporte cómodo que esperas.
Se ciñe cuando tiras de las agujetas para controlar el ajuste.
La suela de goma ofrece tracción duradera.
La malla en la parte superior se siente fresca y transpirable.
Color que se muestra Negro Gris humo oscuro Blanco.
Estilo DB0522-002.


$16.999