Material: Cuero Vacuno Descarne – Textil
Actividad: Running
Familia: Runner
Características Técnicas:
Parte superior de malla transpirable y construcción sintética que crea una excelente adaptación en los pies.
Mayor transpirabilidad.
Su espuma Phylon en la plantilla es suave y cómoda para una amortiguación cómoda en su andar.
Suela de goma es la encargada de darle una tracción segura sobre las superficies.
Sistema de ajuste con cordones.
Espuma Phylon para amortiguación de máxima respuesta.








$10.999