Material: Textil
Actividad: Running
Características Técnicas:
Este calzado de entrenamiento con estilo regeneran el espacio de entrenamiento con un diseño mejorado.
Con la tecnología de amortiguación estable LQDCELL y un diseño de entresuela nivelada.
Cuenta con un forro y lengüeta con estampado floreado que aportan un estilo natural.
AMORTIGUACIÓN: una versión mejorada de la tecnología CELL, LQDCELL, que brinda una amortiguación estable en el talón.
LIGEREZA: la goma EVA de gran capacidad de rebote PROFOAM brinda amortiguación al instante en un formato liviano.
AGARRE: goma PUMAGRIP de gran tracción para una máxima tracción y durabilidad durante los movimientos en tu entrenamiento.
Empeine de tejido flexible.
Cierre completo con área de ojalillos de TPU.
Forro y lengüeta con estampado floreado.
Entresuela nivelada con talón esculpido LQDCELL y amortiguación ProFoam.
Suela con puntos de tracción de goma por zonas para brindar mayor agilidad y estabilidad.
Piezas de TPU en el talón que brindan mayor estabilidad.
Franja característica PUMA en el costado.
Tirador de cinta de cáñamo en la lengüeta con la marca PUMA.
Color: Violeta/ Negro








$15.399