Material: Textil - Polyester
Actividad: Running
Características Técnicas:
El diseño superligero ofrece comodidad durante todo el día y una sensación sin restricciones, mientras que los surcos de flexión profunda en toda la suela proporcionan una gran sensación de flexibilidad y un movimiento natural del pie.
Su capellada es de punto suave al tacto para un ajuste cómodo y un diseño transpirable,
Mientras que el ajuste con cordones proporciona un calce seguro.
Plantilla Softfoam, proporciona una amortiguación, durabilidad óptima y facilita la zancada.
Estilo: Deportivo.
Materiales del exterior: tela y sintetico.
Tipo de ajuste: Cordones.
Deportes recomendados: caminar,correr.
Materiales de la suela: Goma.
Color: Negro/ Blanco.






$9.399

CALCULAR ENVÍO



