Material: Textil - Sintetico
Actividad: Running
Características Técnicas:
El Nike React Infinity Run Flyknit está diseñado para ayudar a reducir las lesiones, así puedes seguir corriendo.
Más espuma y detalles en la parte superior mejorada brindan una sensación de seguridad y amortiguación.
Póntelo y siente el potencial a medida que sumas más y más kilómetros.
La versión completamente nueva de Flyknit es más fuerte y duradera que las versiones anteriores. Ligera y flexible, cuenta con tres capas distintas para mantener la seguridad de tu pie.
La espuma apilada más alta brinda una sensación más suave. La forma más ancha brinda una pisada más estable, lo que libera energía en cada paso.
La forma de la espuma de la entresuela Nike React proporciona soporte para las tres fases de la pisada de un corredor. Ayuda a crear flexibilidad en el despegue de los dedos, una pisada suave en la posición media y amortiguación en el contacto.
La tecnología Flyknit Loft es duradera, ligera y segura.
La entresuela de espuma Nike React ofrece una mayor amortiguación.
Las pilas de espuma alta son suaves y proporcionan una sensación estable.
Materiales ligeros y finos para una sensación más suave y sensible.
Parte superior sintética y textil, suela de goma.



$32.999