Material: Sintetico
Actividad: Training
Familia: Bella
Características Técnicas:
El Nike Air Max Bella TR 4 combina el rebote y la belleza de la amortiguación Max Air con una suela plana que brinda una ventaja estabilizadora.
Con un diseño de zapatillas más tradicional, puedes conseguir un ajuste perfecto.
El soporte actualizado alrededor de los lados ayuda a mantener el pie seguro durante los entrenamientos de fuerza.
El soporte rediseñado en el mediopié se integra con los cordones tradicionales para ayudarlo a lograr un ajuste más seguro y ceñido que no se afloja.
El cuero sintético envuelve el talón para brindar mayor soporte.
La espuma y la unidad Max Air en el talón brindan estabilidad y amortiguación de alto rendimiento en cada paso.
El borde elevado refuerza su pie durante el movimiento de lado a lado.
La suela plana te ayuda a mantenerte estable en las superficies del gimnasio, mientras que la banda de rodadura de goma te brinda más agarre.
La malla texturizada permite que tu pie respire.
Color que se muestra: Obispo/ Negro / Fucsia.
Estilo: CW3398-001.



$16.499

