Material: Textil
Actividad: Training
Familia: Downshifter
Características Técnicas:
Nike Downshifter 9 cuentan con una construcción de mallas sintéticas para una transpirabilidad de otro nivel.
Su suela de caucho con patrón específico proporciona gran tracción y amortiguación duradera en las superficies.
Además, una mediasuela de Phylon ofrece excelente amortiguación.
Construcción superior de malla brinda ligereza, flexibilidad y mayor frescura.
Sistema de ajuste con cordones.
Suela de goma para mayor durabilidad y tracción sobre la superficie.
Espuma Phylon para amortiguación de máxima respuesta.
Estilo AR4135-402.
Color: Gris oscuro/ Salmón/ Negro.






$12.999

CALCULAR 