Material: Cuero Vacuno Descarne/Textil Poliester
Actividad: Moda
Familia: Air Max
Características Técnicas:
El Nike Air Max Excee rinde homenaje a los 30 años desde el lanzamiento del icónico Air Max 90.
Inspirados en el diseño original.
Este calzado de perfil bajo para niños agrega un look ingenioso y una mezcla de texturas para darle un nuevo giro a un favorito de los años 90.
Para tu información, Excee significa 90 en latín.
Estos perfiles bajos están diseñados con una mezcla de materiales, que incluyen cuero auténtico y sintético para una mayor durabilidad.
La malla brinda transpirabilidad y la gamuza ofrece un look premium. Los detalles de costura brindan un estilo ingenioso.
Comodidad y amortiguación.
La unidad Max Air combinada con la amortiguación de espuma suave brinda comodidad ligera.
Looks clásicos.
Los detalles inspirados en el Air Max 90 incluyen una pieza de goma envuelta alrededor de la unidad Air y el logotipo de Nike Air en el talón.
Suela de goma flexible.
Color: Marino/ Gris/ Petroleo.
CD6892-014.



$14.499






