Material: Sintetico
Actividad: Moda
Características Técnicas:
Fusionando rendimiento y estilo, estos zapatos rinden homenaje al icónico equipo de Fórmula 1 Mercedes-AMG Petronas Motorsport.
La inspiración detrás de ellos es el estilo y las líneas de los autos de F1,
pero aún conservan los icónicos alerones delanteros en el lado lateral de los modelos R-Cat Machina.
Son ideales para conducir o para casi cualquier otra cosa.
Caña baja.
Aspecto discreto genuino del automovilismo.
Empeine de cuero sintético.
Alas delanteras icónicas en el lateral.
Franja característica PUMA en el costado.
Logotipo llamativo de PUMA Cat en la puntera, la lengüeta y la suela
Logotipo de Mercedes-AMG Petronas Motorsport F1 en el lateral.
Color: Negro/ Plata.









$14.199
