Material: Textil
Actividad: Running
Familia: Pegasus 38
Características Técnicas:
La carretera es tu pasarela.
Prepárate para volar en tu caballo de batalla con alas.
Cuenta con una parte posterior con rebote adicional que es perfecta para correr en pavimento.
Ya sea que estés acumulando kilómetros todos los días o en tu carrera larga, siente el rebote en tu pisada con la misma sujeción amortiguada.
La malla transpirable en la parte superior combina la comodidad y la durabilidad que deseas con un ajuste más ancho en los dedos.
El antepié más ancho ofrece más espacio para los dedos, mientras que el ajuste del calzado mantiene la sensación de comodidad que esperas del Pegasus.
La malla en la parte superior se siente transpirable y suave, a la vez que se estira con el pie para brindar una forma y un ajuste cómodos.
La espuma Nike React se siente ligera, elástica y duradera.
Más espuma significa mejor amortiguación sin volumen.
La unidad Zoom Air te brinda más elasticidad en cada paso.
Está ubicada más cerca del pie para brindarte respuesta más inmediata.
La correa en el mediopié brinda un ajuste cómodo cuando ajustas las agujetas.
Más espuma en la lengüeta ayuda a amortiguar la parte superior del pie.
Color que se muestra: Voltio ligero/ Volt/ Polvo fotón/ Negro.
Estilo: CW7358-700.



$24.999