Material: Sintetico
Actividad: Running
Características Técnicas:
Las Nike Downshifter 11 ofrecen una sujeción ligera y flexible.
Incorporan la misma amortiguación suave de la última versión.
Añaden más soporte alrededor del mediopié para ofrecer comodidad después del entrenamiento.
Una sujeción que se ve.
La abertura translúcida permite ver las sujeciones que ciñen el pie cuando se ajustan los cordones.
Comodidad y amortiguación.
La suave amortiguación de espuma en la planta del pie y en el talón proporciona comodidad y sujeción.
Durabilidad y flexibilidad.
La suela de goma tiene ranuras en la parte inferior para crear tracción y aportar flexibilidad.
La goma aparece curvada en el exterior para ofrecer amortiguación y añadir durabilidad.
Lengüeta de espuma conectada con el forro interior de la parte superior para ofrecer sujeción.
Color mostrado: Rosa viejo/ Bronce.
Modelo: CW3413-500.



$13.499