Material: Textil
Actividad: Running
Familia: Pegasus 38
Características Técnicas:
El Nike Air Zoom Pegasus 38 continúa brindando pasos ligeros como una pluma con el mismo material de espuma sensible que su predecesor.
La malla transpirable en la parte superior combina la comodidad y durabilidad que necesitas con un ajuste más amplio en los dedos.
Un antepié más ancho significa más espacio para los dedos de los pies.
El ajuste del zapato mantiene la sensación de comodidad que espera de un Pegasus.
La malla en la parte superior se siente transpirable y suave, mientras se estira con el pie para un ajuste cómodo.
El material de espuma Nike React se siente ligero, resistente y duradero.
Más espuma proporciona una mejor amortiguación sin demasiado volumen.
Una unidad Zoom Air proporciona resistencia adicional en cada paso.
Se coloca más cerca del pie para una mejor respuesta.
Las correas en la parte media del pie hacen que el ajuste sea más ceñido cuando aprietas los cordones.
Más espuma en la lengua proporciona amortiguación en la parte superior del pie.
Color mostrado: Negro / Antracita / Voltio / Blanco.
Estilo: CW7356-002.


$24.999