Material: Textil - Polyester
Actividad: Training
Características Técnicas:
Las zapatillas Puma Comet 2 Alt Beta ADP están confeccionadas con materiales livianos para un mejor uso.
La espuma Softride en el talón te brinda la amortiguación necesaria para tus pisadas.
La plantilla SoftFOAM+ incorpora más comodidad.
El sistema de cordones proporciona un ajuste personalizado.
Adecuado para: Entrenamiento.
Material: Mix de materiales Hi.
Beneficios: Amortiguación.
Composición: Capellada: Malla/Sintético/ Suela: Goma.
Caña: Baja.
Ajuste: Con Cordones.
Definición de tecnología: SoftFoam+: cómoda plantilla de PUMA para una comodidad instantánea y duradera.




$9.999
