Material: Cuero Vacuno Descarne – Textil
Actividad: Training
Familia: Runner
Características Técnicas:
Los más pequeños se pueden poner el Nike Flex Runner ellos mismos.
Además, es elástico y cómodo para que puedan sentirse confiados mientras aprenden a gatear y caminar.
La tela elástica posee cuero en los laterales, lo cual brinda estructura y mayor soporte.
El estilo sin cordones cuenta con correas elásticas que permiten obtener un ajuste seguro.
La espuma suave brinda amortiguación a los pies de los más pequeños.
Presillas de agarre en talón y lengüeta.
Puntera reforzada.
Color que se muestra: Lila/Toque de limón claro.
Estilo: AT4665-503.

$7.999

CALCULAR 