Material: Sintetico Textil
Actividad: Moda
Familia: Air Max
Características Técnicas:
El Nike Air Max 97 LX te permite llevar tu estilo a toda velocidad con su diseño ondulado icónico inspirado en los trenes bala japoneses.
Reinventado con un diseño trenzado en la parte superior, su confección se siente genial con o sin calcetines.
Las aberturas decorativas a lo largo de los laterales aportan un toque renovado al ícono.
La parte superior de cuero sintético y tela mantiene el look fluido del clásico, a la vez que agrega transpirabilidad y comodidad increíbles.
Úsalo con o sin calcetines, las aberturas decorativas en los laterales aportan una sensación aireada y permiten que luzcas tus calcetines.
Diseñada originalmente para el running de alto rendimiento, la unidad Max Air larga aporta comodidad duradera.
La suela de espuma se siente elástica y cómoda.
Suela de goma.
Plantilla de espuma.
Sistema de agujetas reticuladas.
Presilla de agarre.
Color que se muestra: Fósil/ Blanco/ Amarillo goma/ Fósil.
Estilo: DC4144-200






$35.999
