Material: Textil-Cuero Vacuno Flor
Actividad: Moda
Familia: Air Max
Características Técnicas:
Inspirado por el modelo Nike Air Max 90, el Nike Air Max Excee celebra un clásico bajo una nueva óptica.
Las líneas de diseño alargadas y las proporciones distorsionadas en la parte superior eleva a un ícono a un espacio moderno.
Unidad Air visible.
La unidad Air es visible a través de 3 ventanas para darte un look actualizado.
Comodidad ligera.
La entresuela de espuma y las almohadillas de espuma y goma de la suela ofrecen una comodidad y durabilidad ligeras.
Las líneas de diseño alargadas rinden homenaje al Air Max 90 a la vez que lo modernizan de una forma provocativa.
Parte superior de malla, cuero y material sintético con revestimientos.






$19.999



